Demande aux gens de partager leur nourriture à New York City
1ère tentative
Comment vas-tu ? Est-ce que je peux avoir un petit morceau stp
Non, je travaille
C'est vraiment triste de te voir comme ça, je suis désolé
Vraiment..
2ème tentative
Salut, comment vas-tu ?
Qu'y a-t-il ?
Est-ce que je peux avoir un petit morceau stp, j'ai trop faim
Je suis désolé, je ne peux pas, pas aujourd'hui
Désolé de t'avoir déranger, bon appétit
3ème tentative
Excuse-moi
Est-ce que je peux avoir un petit morceau, j'ai faim
Non non non.. va-t'en !
Va-t'en, j'ai faim aussi, va-t'en !
Va-t'en ! Clochard !
Désolé pour le dérangement..
Quelques heures plustard, ET et Dennis donnèrent à un sans abri une pizza
Quoi de neuf mon pote ?
Comment vas-tu ?
j'ai quelques morceaux, veux-tu ce qui en reste ?
Oui je veux bien merci
Voilà, prend soin de toi
20 minutes après...
Salut, comment vas-tu ?
Je vais bien..
J'ai vraiment faim, et ça fait mal..
Est-ce que t'as un petit morceau dans la boîte ?
Oui oui..
Oui, t'es sûr ? Tu ne le veux pas ?
J'apprécie..J'avais trop mal de faim
Il commence à faire froid aussi..
Je sais ce que tu ressens..
Fait chier..
Je te remercie vraiment..
Merci beaucoup..
Il faut que j'y aille
Merci encore une fois, j'ai vraiment apprécié
Je veux..être généreux avec toi
Je vais te donner un petit cadeau mon pote..Merci..
Que Dieu vous bénisse!
Les choses que nous recevons dans la vie peuvent nous rendre des êtres vivants...
Les choses que nous donnons aux gens peuvent sauver une vie...
Ne détournez jamais les yeux à quelqu'un à moins que vous ne l'aidiez.